Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Il a une prime de 77 millions de berries !
UN membre des mugiwara ! Sanji la jambe noire !
Décapitons-le !
Sanji a été sauvé par Violette qui travaillait pour doflamingo,
et a appris des choses bouleversantes.
À partir du moment où vous êtes arrivés ici avec Caesar,
vous alliez droit dans le piège de cet homme !
Ce que tu vois est dressrosa, ce matin.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Yosh ! C'est enfin l'heure !
Rebecca.
J'ai jeté UN œil à la liste.
Tu t'es inscrite à la compétition comme je le pensais.
Je t'avais pourtant dit de ne pas le faire !
Je...
Je vais le faire ! Je vais gagner !
Soldat-San !
Et... Et... peut-on vivre ensemble ?!
UN guerrier à la larme facile ne peut pas être victorieux !
Fleurs soporifiques !
C'est quoi cette fumée ?
Pendant ce temps, après avoir traversé la forêt de green bit,
Robin s'est réveillée au royaume de tontatta, le pays des nains.
La grande humaine s'est réveillée !
N'essaie pas de fuir ! Reste calme !
Mon corps est fixé au sol !
Inutile d'essayer de bouger !
Tu es une vilaine grande humaine, n'est-ce pas ?
C'est donc votre royaume, à vous les nains ?
Il est 14h57.
Nous n'avons plus le temps !
Le stratagème du siècle doflamingo passe à l'action !
Green bit la plage au sud-est
l'heure du rendez-vous pour la remise de Caesar est... ... dans deux minutes.
Ring, ring, ring... ring, ring, ring...
Katcha !
Hé, law ! C'est sanji !
La jambe noire-ya ! As-tu trouvé l'usine ?
Ça n'a pas d'importance à l'heure actuelle !
Le voilà ! Sanji la jambe noire !
Ne laissez pas non plus Violette la traîtresse s'enfuir !
- Tuez-les ! - C'en est fini !
Par là !
Enfoirés !
La jambe noire !
Vous savez ce qui vous attend si vous blessez Violette-chan ?!
Écoute attentivement !
Vous devez tout de suite partir de là !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je dois bientôt remettre Caesar !
Doflamingo n'a pas quitté les shichibukai !
Même si tu lui remets Caesar, il n'y aura aucun marché !
Ça n'a aucun sens.
Bordel.
On s'est fait...
... complètement avoir !
- Votre majesté ! - Ne démissionnez pas, s'il vous plaît !
- Doflamingo-sama ! - Vous voulons une explication !
Pourquoi renoncez-vous au trône ?!
Quel vacarme. Ils ne sont pas encore arrivés ?
Les voilà.
Quoi ?!
UN navire de guerre arrive au port !
J'ai déjà vu cette marque !
Cipher pol aigis zéro !
Ce sont les officiers du gouvernement qui sont directement sous les ordres des nobles mondiaux !
Pourquoi sont-ils ici ?
Calmez-vous, habitants de dressrosa.
Au sujet de la nouvelle concernant... ... la démission de doflamingo du trône...
... et de son poste de shichibukai qui s'est répandue dans le monde entier...
C'était une erreur. Juste une fausse information.
Cela veut dire... ... que doflamingo-sama ne démissionne pas !
Dieu merci !
À présent, nous allons le faire savoir au monde entier...
... via une édition spéciale du journal à 15h aujourd'hui.
D'ici là, ce sera UN secret.
Vous ne devez le dire à personne.
À toutes les nations, continuez de vivre en paix comme si rien ne s'était passé.
Ce n'était pas UN rêve, n'est-ce pas ?
Tout cela est vraiment arrivé Juste avant que... ... vous n'arriviez sur cette île.
Je n'arrive pas à y croire ! Je suis si confus !
Le gouvernement mondial ?!
C'est au-delà du contrôle d'UN shichibukai, pas vrai ?!
Oui, en effet.
J'ai...
... peur de doflamingo donc je ne peux pas partir,
mais peut-être que vous autres pourriez vous enfuir à temps !
Tu as compris ?!
Quittez cette île tout de suite !
La nouvelle concernant doflamingo était une erreur ?
Que voulez-vous dire par là, saka-San ?
Êtes-vous en train de me dire que le quartier général de la Marine s'est fait duper par une fausse information ?
Oui, c'est tellement énervant !
Je vais aller m'entretenir avec le conseil des cinq doyens à Marie-joie.
Je suis désolé mais c'est ce qui s'est passé.
J'ai besoin que vous continuiez de vous diriger vers...
... le point de rendez-vous de trafalgar law et doflamingo.
Bien reçu.
Katcha.
À toutes les unités ! Allez à la plage au sud-est !
Dépêchez-vous !
Idiot. C'est trop tard.
Je suis occupé moi aussi ! Je raccroche !
Katcha !
Ils sont là ! Attrapez-les !
Que dois-je faire ?!
Ouah ! Qu'est-ce que... ?!
Le haut du corps de Nico Robin est sorti du sable !
Nico-ya !
C'est Juste UN clone.
J'ai écouté la conversation. C'était sanji, n'est-ce pas ?
Hé, où sont passés ton vrai corps et Nez-ya ?
Si ce que la jambe noire-ya a dit est vrai, alors le marché avec doflamingo est annulé.
Annulé ?!
Alors que va-t-il advenir de ma remise ?!
Elle n'aura pas lieu !
Non !
Nico-ya ! Fais venir Nez-ya !
Quittons cette île tout de suite !
Le problème est que nous nous trouvons actuellement en dessous de green bit !
En dessous ?!
Nous avons eu quelques problèmes...
... mais usopp et moi allons bien.
Nous ne pouvons pas t'aider... ... mais si tu veux t'échapper, alors pars sans nous.
Nous irons au port où nous avions prévu de nous retrouver.
Je vois... entendu...
L-La Marine !
Vous êtes trafalgar law-San, n'est-ce pas ?
Et vous êtes le nouvel amiral,
fujitora, n'est-ce pas ?
Le voilà.
Bonne chance !
Bonne chance à vous aussi !
C'est...
Joker !
Hé, law !
Bien joué !
Je ne m'attendais pas à voir UN amiral de la Marine ici !
Puisque je ne suis plus UN shichibukai, je suis mort de peur !
Menteur !
Bien, tous les compétiteurs du bloc c sont enfin là !
139 guerriers !
C'est une bataille royale !
Qui en sortira vainqueur ?!
Enfin !
Maintenant, que le combat...
Je n'arrive pas à croire que tu sois déjà sur le ring, mugiwara !
Tu es dans le bloc d, pas vrai, cavendish ?!
Tu essaies de forcer l'entrée ?!
Lâchez-moi !
Laisse tomber ! Ou tu seras éliminé !
C'est parti !
Vas-y !
Botte-lui les fesses !
Ouais !
Je vais balancer chacun d'entre vous dans la flotte !
Intéressant !
Prépare-toi à te faire écraser !
Hein ?! Où il est passé ?!
Ça, c'est UN gros marteau !
Quand est-ce que t'es arrivé là ?!
Le bras de ce type s'est étiré comme du caoutchouc !
UN utilisateur d'UN fruit du démon ?!
UN mec avec le pouvoir d'élasticité, ce doit être mugiwara... Ah... oups... Je suis le prochain !
Euh...
Voici UN coup de poing normal !
C'était chaud.
Vous avez vu ça ?
Ce n'est pas Lucy ! C'est mugiwara... Arrête !
Tu m'énerves !
- Hein ?! - Il l'a refait !
Ah... laisse tomber.
C'est quoi ce bordel ?!
Voilà UN coup de pied normal !
Qu'est-ce qu'ils sont chiants... Hé, ce type au casque est intéressant !
Hein ?! Vraiment ?
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Qui est-ce ?
Je vous le répète, c'est mugiwara... Retourne dans les gradins !
Q-Qu'est-ce que vous faites ?! Mugiwara !
Ce petit est plutôt fort !
Occupons-nous de lui d'abord.
Oh, ils arrivent tous en même temps !
Dégage !
Tu peux pas t'enfuir cette fois !
Je l'ai eu !
Ça marchera pas...
Parce que...
... je suis en caoutchouc.
C'était incroyable !
C'est UN sacré combattant !
Bien !
Amenez-vous !
Ce jour-là,
l'histoire répandue par les news coos... ... a encore surpris le monde entier.
Une édition spéciale ?!
On dirait qu'ils ont corrigé quelque chose.
Quoi ?!
C'est quoi ce bordel ?!
Note : UN candidat au poste de shichibukai capitaine, c'est terrible !
Qu'y a-t-il ?
La grande nouvelle au sujet de doflamingo était...
... une erreur ?!
- C'est fou ! - Comment cela a-t-il pu arriver ?
Réponds-moi, doflamingo !
Tu as utilisé l'autorité du gouvernement mondial... ... afin de tromper le monde entier,
tout ça Juste pour duper une dizaine d'entre nous ?!
Souvent, plus la magie est spectaculaire, plus le tour est simple.
Law.
"C'est ridicule."
En général, les gens ont une idée préconçue...
... ou une certaine supposition et c'est ce qui crée UN angle mort.
Personne ne peut faire une chose pareille, même en ayant élaboré UN plan.
Tu es UN pirate !
Même si tu es UN shichibukai et UN roi,
tu n'as pas le pouvoir de répandre une fausse information...
... dans le monde entier !
Les seules personnes dans le monde.... ... capables de faire une chose aussi ridicule sont...
... les dragons célestes !
Tu ne connais pas le passé de joker.
Et cela te coûtera la vie !
Ne me dis pas que...
... tu es...
C'est UN peu plus compliqué que ça.
Je n'ai qu'UN seul et unique but, law.
Je veux Juste...
... te tuer !
La prochaine fois dans one piece :
Ciel et terre tremblent ! La véritable force de l'amiral fujitora.
Ciel et terre tremblent !
La véritable force de l'amiral fujitora le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
G o go m u mu n .
No... P i pi s t sto l !
L !
G o go m u mu n .
No...
B o boo m !
M !
G o go m u .
Mu...